Autor: Ghiran Andrei
 Bug: - Apas butonul "Locate Yourself" pentru a deschide camera
        Apas buronul din stanga sus pentru a ma intoarce la meniul principal
        Daca repet de mai multe ori pasii de mai sus si dupa apas butonul de "back" al telefonului
        daca sunt in meniul principal al aplicatiei acesta se inchide si ma intorc la o instanta a camerei
        daca apasam de mai multe ori pe butonul de "back" telefonului se vor inchide alternativ meniuri principale si instante 
        ale camerei pana cand ne se inchid toate si iesim din aplicatie.
        Cred ca de cate ori se apasa sageata de back a aplicatiei in timp ce camera este deschisa in loc sa se inchida camera 
        si sa se intoarca la prima instanta a meniului creeaza o instanta noua si o pune peste ste camera si atunci cand apas 
        din nou butonul "Locate Yourself" se deschide o noua instanta a canerei. 
        cred ca problema poate fi rezolvata daca butonul de back al aplicatiei poate fi mapat sa faca acelas lucru ca butonul 
        de back al telefonului.
      - Meniul principal si camera nu sunt ideale pentru modul landscape, cand intorc telefonul cu camera deschisa aceasta 
        ramane in modul portret, cum se poate observa in captura de ecran numita "landscape_camera". Meniul principad devine
        ingust si butoanele se suprapun pe o portiune. Pe de alta parte as putea spune ca meniul cu orarul salilor arata 
        bine in modul landscape poate ar mai trebui aranjate putin elementele pentru a incapea mai bine pe ecran.
        Problema s-ar putea rozolva prin blocarea meniului in modul portret, insa camera trebuie neaparat sa mearga in ambele 
        moduri.

BuildingLayout:
       Majoritatea metodelor din aceste clase nu sunt folosite in proiect.
 	
Autor: Putanu Alexandru
 Bug: - Am gasit acelasi bug cu domnul @Ghiran Andrei, dar in plus, pentru a dovedi, am observat ca la fiecare intoarcere la meniul principal
        aplicatia foloseste ~2-4 Mb de RAM in plus, semn ca activitatea nu s-a distrus cum trebuie.
      - ImageProcessing functioneaza bine, la fel ca si pana acum;
      - TimetableScreen nu are probleme in ce priveste afisarea informatiilor si interactiunea cu bara de tip carusel.